**#Размещение**



1\. SEO Текст вверху страницы

1.1 H1 - Реклама сервера lineage 2

1.2 h2 - Тарифы размещения в л2 топе серверов

1.3 После оказания в надлежащем качестве платной услуги, деньги, потраченные на ее приобретение, возврату не подлежат. В случае, если услуга не была оказана в полной мере или была оказана в ненадлежащем качестве.



2\. Карточки с описанием тарифов:



2.1 Карточка "Premium":

2.1.1 Заголовок: Премиум статус

2.1.2 Визуализация как выглядит карточка сервера с лейблом \[PREM]. 

2.1.3 Текст описания с буллитами, пример: Вашему серверу добавляется значок, Серверу присваивается VIP статус, Сервер висит выше, чем все остальные VIP сервера

2.1.4 Стоимость, пример: 1 день - $10

2.1.5 Кнопка \[Связаться] - Ведёт в телеграм, ссылка такая же как в футере



2.2 Карточка "VIP статус":

2.2.1 Заголовок: VIP статус

2.2.2 Визуализация как выглядит карточка сервера с лейблом \[VIP]. 

2.2.3 Текст описания с буллитами, пример: Вашему серверу добавляется значок, Серверу присваивается VIP статус, Сервер висит выше, чем все остальные VIP сервера

2.2.4 Стоимость, пример: 1 день - $10

2.2.5 Кнопка \[Связаться] - Ведёт в телеграм, ссылка такая же как в футере



2.3 Карточка "VIP обычный":

2.3.1 Заголовок: Обычное размещение

2.3.2 Визуализация как выглядит карточка сервера с лейблом \[VIP - серый]. 

2.3.3 Текст описания с буллитами, пример: Вашему серверу добавляется значок, Серверу присваивается VIP статус, Сервер висит выше, чем все остальные VIP сервера

2.3.4 Стоимость, пример: 1 день - $10

2.3.5 Кнопка \[Связаться] - Ведёт в телеграм, ссылка такая же как в футере



2.4 Каточка "Дополнительные акценты":

2.4.1 Заголовок: Дополнительные акценты

2.4.2 Превью иконок \[Рекомендуем] /\[Горячий старт] /\[Бонус Старт].

2.4.3 Текст описания, например: Для бесплатного добавления сервера в наш l2top серверов lineage 2 разместите нашу кнопку на главной странице вашего сайта. Выберите нужный баннер и скопируйте HTML-код ниже:

2.4.4 Стоимость, пример: 1 день - $10

2.4.5 Кнопка \[Связаться] - Ведёт в телеграм, ссылка такая же как в футере



2.5 Карточка "Баннер вверху сайта"

2.5.1 Заголовок: Обои сайта

2.5.2 Изображение с визуализацией баннера

2.5.3 Текст описания с буллитами, пример: Размер 1920х600, Сервер висит выше чем все остальные VIP сервера



2.6 Карточка "Баннер в фильтре"

2.6.1 Заголовок: Баннер в фильтре

2.5.2 Изображение с визуализацией баннера

2.6.3 Текст описания с буллитами, пример: Размер 1920х600, Сервер висит выше чем все остальные VIP сервера



2.7 Карточка "Баннер для бесплатного размещения"

2.7.1 Заголовок: Баннер для бесплатного размещения

2.7.2 Текст описания: Для бесплатного добавления сервера в наш l2top серверов lineage 2 разместите нашу кнопку на главной странице вашего сайта. Выберите нужный баннер и скопируйте HTML-код ниже:

2.7.3 Выбор баннера в формате radio кнопок. Будет 2 версии баннера, светлый и тёмный. Примерный размер и пропорции 88x32px. Будет загружена картинка. 

2.7.4 Инпут в коротом написан код HTML баннера. В инпуте должна быть кнопка копирования.



2.8 Хлебные крошки



На всех страницах должен быть баннер (обои). Размер и пропорции: 1920х600. Это будет рекламный баннер для рекламодателей. Он должен быть фиксированным при скролле страницы, размещается сразу под шапкой.







