**#Главная страница**



1\. Header. Структура:

1.1 Слева логотип

1.2 Ссылки (Анонсы, Рейтинг, Размещение, Блог, О нас, FAQ)
1.3 CTA "Добавить сервер"



Header должен иметь свойство sticky при скролле страницы. 



2\. Листинг серверов анонсера



2.1 H1 - Анонсы серверов Lineage 2. Лейаут состоит из двух секций. Слева список серверов, справа фильтрация. 

2.2 Список серверов верстается в 2 колонки:

2.2.1 Категории: Скоро откроются, Уже открылись, Сегодня (дата), Завтра (дата), Вчера (дата), Завтра (дата), Через неделю и более, Неделю назад и более. Даты должны проставляться автоматически

2.3 Структура правой секции с фильтрами:

2.3.1 Фильтрация по хроникам в виде обычных chips: Interlude, C4, Interlude+, Classic, High Five+, High Five, Epilogue, Essence, Crusade

2.3.2 Секция с рекламным баннером. Пропорции баннера: 282x470px

2.3.3. Секция подобрать сервер:

2.3.3.1. Выпадающий список \[Хроники], Выпадающий список \[Рейты], CTA \[Подобрать сервер]. 

2.3.4 Фильтрация по рейтам: х1, х3, x7, x10, x50, x100, x1200, x10000, x50000, x100000

2.3.5 Секция с chips: Сегодня, Топ сервера л2, RVR, Зарубежный, Low рейты, GVE, Mid рейты, Мультикрафт, Мультипрофа, x50000, x100000



3\. Блок с сео текстом. H2 + описание. Пример:

H2 - Новые сервера л2 с большим онлайном



Анонсы серверов Lineage 2 всех рейтов и хроник. Не пропустите открытие серверов л2 уже сегодня!



Здесь размещаются наиболее качественные проекты. Вверху списка закреплены Премиум сервера L2. Начиная играть на таком проекте вы можете быть уверены в его стабильности и хорошем онлайне.



Для удобства все новые сервера Lineage 2 составлены в список, который мы ежедневно актуализируем, добавляя в него самую последнюю информацию о новых открытиях. Удобный поисковый механизм позволит за несколько секунд найти подходящий вам проект. Анонсы серверов л2, закрепленные сверху, а так же те, которые имеют синий текст сервера, являются лучшими игровыми проектами на сегодняшний день.



Мы размещаем только основную информацию - это ссылка на проект, рейты, хроники и дата старта. С подробным описанием каждого сервера Линейдж 2 можно ознакомиться, перейдя на один из них. Там же можно найти и инструкции для входа в игру.



На нашем сайте вы сможете найти сервера ла2 различных концепций, таких как: PvP, крафт, low rate, GvE, RvR, пвп-крафт, мультикрафт, мультипрофа, классической версии игры и с дополнениями.



Оставайтесь с нами и вы будете в курсе новых открытий!





4\. Структура карточки сервера в списке листинга серверов.
4.1 Cлева Label \[PREM] / \[VIP] / \[TOP]. Размер иконки Label - 24x24px. Будет загружена SVG картинка.

4\.2 Название сервера \[ссылка]

4.3 Возможные иконки: \[Рекомендуем] /\[Горячий старт] /\[Бонус Старт]. Возможность размещать до двух иконок одновременно. Размер иконок 16x16px. Будет загружена SVG картинка. При наведении курсора должен отображать tooltip с названием, например "Бонус старт". 

4\.4 Рейты, например х1

4.5 Хроники, например Interlude+
4.6 Дата открытия, могут быть разные форматы: \[Дата дд.мм.гг] / \[Сегодня] / \[Завтра] / \[Вчера]. Даты \[Сегодня] / \[Завтра] / \[Вчера] должы быть акцентными, например с подложкой или просто текст должен быть выделен цветом. 



5\. Футер

5.1 Дубль ссылок и CTA с шапки. 

5.2 Кнопка Telegram

5.3 Кнопка почты

5.4 Политика концидециальности

5.5 Пользовательское соглашение

5.6 Карта сайта

5.7 Файлы Cookie

5.8 Дескриптор © 2026 L2GM.com



6\. На всех страницах должен быть баннер (обои). Размер и пропорции: 1920х600. Это будет рекламный баннер для рекламодателей. Он должен быть фиксированным при скролле страницы, размещается сразу под шапкой.




